A company hosts a data lake on AWS. The data lake consists of data in Amazon S3 and Amazon RDS for PostgreSQL. The company needs a reporting solution that provides data visualization and includes all the data sources within the data lake. Only the company's management team should have full access to all the visualizations. The rest of the company should have only limited access.

Which solution will meet these requirements?

회사는 AWS에서 데이터 레이크를 호스팅합니다. 데이터 레이크는 Amazon S3 및 PostgreSQL용 Amazon RDS의 데이터로 구성됩니다. 이 회사는 데이터 시각화를 제공하고 데이터 레이크 내의 모든 데이터 소스를 포함하는 보고 솔루션이 필요합니다. 회사의 관리 팀만 모든 시각화에 대한 전체 액세스 권한을 가져야 합니다. 나머지 회사는 제한된 액세스 권한만 가져야 합니다.

어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?

​

A.
Create an analysis in Amazon QuickSight. Connect all the data sources and create new datasets. Publish dashboards to visualize the data. Share the dashboards with the appropriate IAM roles.

Amazon QuickSight에서 분석을 생성합니다. 모든 데이터 소스를 연결하고 새 데이터 세트를 만듭니다. 대시보드를 게시하여 데이터를 시각화합니다. 적절한 IAM 역할과 대시보드를 공유합니다.

​

B.
Create an analysis in Amazon QuickSight. Connect all the data sources and create new datasets. Publish dashboards to visualize the data. Share the dashboards with the appropriate users and groups.

Amazon QuickSight에서 분석을 생성합니다. 모든 데이터 소스를 연결하고 새 데이터 세트를 만듭니다. 대시보드를 게시하여 데이터를 시각화합니다. 적절한 사용자 및 그룹과 대시보드를 공유합니다.

​

C.
Create an AWS Glue table and crawler for the data in Amazon S3. Create an AWS Glue extract, transform, and load (ETL) job to produce reports. Publish the reports to Amazon S3. Use S3 bucket policies to limit access to the reports.

Amazon S3의 데이터에 대한 AWS Glue 테이블 및 *크롤러를 생성합니다. AWS Glue 추출, 변환 및 로드(ETL) 작업을 생성하여 보고서를 생성합니다. 보고서를 Amazon S3에 게시합니다. S3 버킷 정책을 사용하여 보고서에 대한 액세스를 제한합니다.

* 크롤러

: 크롤러란 Amazon S3 및 관계형 데이터베이스의 데이터를 스캔해 스키마를 추출하고 AWS Glue Data 카탈로그(여기에서 메타데이터를 최신 상태로 유지함)를 자동으로 채워 데이터 집합 검색을 간소화해주는 기능이다.

​

​

D.
Create an AWS Glue table and crawler for the data in Amazon S3. Use Amazon Athena Federated Query to access data within Amazon RDS for PostgreSQL. Generate reports by using Amazon Athena. Publish the reports to Amazon S3. Use S3 bucket policies to limit access to the reports.

Amazon S3의 데이터에 대한 AWS Glue 테이블과 크롤러를 생성합니다. Amazon Athena 연합 쿼리를 사용하여 PostgreSQL용 Amazon RDS 내의 데이터에 액세스합니다. Amazon Athena를 사용하여 보고서를 생성합니다. 보고서를 Amazon S3에 게시합니다. S3 버킷 정책을 사용하여 보고서에 대한 액세스를 제한합니다.